17 900 рублей за новый Renault — это реально. Грандиозная распродажа набирает обороты
В салонах Renault проходит тотальная распродажа модельного ряда. Только сейчас стать обладателем нового Renault можно всего за 17 900 рублей. Акционные цены действительны и при покупке в кредит, также покупатели могут получить дополнительную выгоду по трейд-ин.
image/renault.jpg
20.08.2019
Берут под стражу — это уже приговор? Бывший следователь о том, как работает правоохранительная система
В прошлых выпусках проекта «Если к вам пришли» мы рассказали, как вести себя при обыске и допросе, где искать адвоката и чем он может помочь, чего ожидать в СИЗО и что нужно делать родственникам. Сегодня мы поговорим о том, сложно ли человеку доказать, что он не виноват, если органы им уже заинтересовались. О том, как на практике работает правоохранительная система, нам рассказал бывший следователь, который более 10 лет был сотрудником органов.  Итак, в этом выпуске — чем следственный эксперимент отличается от провокации и почему у нас так мало оправдательных приговоров — 0,2%.
image/police.jpg
18.04.2019
ХIХ век на скамье подсудимых. Как белоруска нашла клад и решила не делиться с государством
Сильный ветер повалил старую сосну, ливень смыл с ее корней верхний слой земли, и обнажился клад: потускневшие от времени монеты, просыпавшиеся сквозь прорехи в истлевшей рогоже. Первыми клад нашли сороки, сели на поваленное дерево и стали стрекотать — делить деньги. На птичий крик из леса вышла крестьянка Акилина Михалович. Как она распорядилась кладом, читайте в нашем материале.
image/treasure.png
31.03.2019
«Подписала соглашение пациента — врач снял ответственность?» На вопрос читательницы отвечает адвокат
В традиционной рубрике «Советы адвоката» квалифицированный специалист отвечает на письма читательниц и читателей, которые встретились с трудностями в понимании юридических вопросов. Сегодня Татьяна Семешко отвечает женщине, которая впервые столкнулась с соглашением пациента на медицинское вмешательство в поликлинике. Она задается вопросом: значит ли это, что врачи снимают ответственность? 
image/doctor.jpg
28.03.2019
Новый главный идеолог Беларуси: Я не прозападный и не пророссийский, я пробелорусский
Александр Лукашенко назначил нового главного идеолога страны. Им стал журналист по образованию, бывший идеолог Могилевской области и пока еще заместитель председателя Могилевского облисполкома Андрей Кунцевич.
image/ideology.jpg
21.03.2019
Названа стартовая цена на седан Aurus
Розничные цены на российский седан Aurus Senat S600 будут начинаться от 8 млн российских рублей (около 121 тыс. долларов). Об этом сообщает «Российская газета». По их данным, такую сумму придется заплатить за небронированную версию автомобиля. Официального подтверждения этой информации пока нет. Ранее министр промышленности и торговли РФ Денис Мантуров заявлял, что стоимость «гражданской» версии седана Aurus Senat составит около 18 млн рублей (около 270 тыс. долларов).
image/aurus.jpg
18.03.2019
Оштрафованный владелец электросамоката: «Будем обжаловать решение ГАИ, ведь это — спортинвентарь!»
Нашумевшая история про парня на электросамокате, оштрафованного за езду в состоянии алкогольного опьянения, получила продолжение. Супруга заявила, что они с Александром будут обжаловать решение ГАИ. Напомним, что управлявший самокатом мужчина был оштрафован на 1275 рублей и «лишен права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами, на три года».
image/scooter.jpg
10.03.2019
Живут не по средствам. Налоговики рассказали, сколько белорусов не смогли пояснить, откуда деньги
Больше 770 белорусов не смогли в январе-июне этого года не смогли пояснить налоговикам превышение своих расходов над доходами. Этим людям теперь нужно доплатить подоходный налог. FINANCE.TUT.BY узнал, в каком регионе больше всего тех, к кому возникают вопросы по расходам и доходам.
image/money.jpg
03.03.2019
Белорусский блогер получил «бриллиантовую кнопку» от YouTube
Количество подписчиков на YouTube-канале известного белорусского блогера Влада Бумаги, которое в июне стало больше числа жителей Беларуси, перевалило за 10 миллионов. YouTube не замедлил отметить это достижение, прислав блогеру «бриллиантовую кнопку».
image/paper.jpg
15.02.2019
Госпитализировали второго пилота аварийно севшего в кукурузном поле А321 
Второй пилот самолета «Уральских авиалиний», совершившего в четверг аварийную посадку в Подмосковье, Георгий Мурзин, находится в больнице с ушибами груди, сообщил в пятницу коммерческий директор авиаперевозчика Кирилл Скуратов на пресс-конференции в Екатеринбурге.
image/airplane.jpg
10.02.2019